Написать код программы, которая моделирует игру 2048.
Код реализуется на языке програмирования си.
(I этап) игровое диалоговое окно запускается из консоли среды разработки.
(II этап) игра запускается в отдельном окне с дружелюбным интерфейсом.

Правила игры:
 1. Пользователь задает размеры игровой матрицы,после чего та генерируется и заполняется нулями.
 2. В одном случайном элементе матрицы возникает число.
 3. Матрица отображается на экране и пользователю предоставляется выбор действий:
       1)Сдвинуть все элементы матрицы вверх
       2)Сдвинуть все элементы матрицы вниз
       3)Сдвинуть все элементы матрицы влево
       4)Сдвинуть все элементы матрицы вправо
 4. При движении в одном направлении по стороке(столбцу) матрицы, два одинаковых элемента,между
 которыми нету других элементов(кроме нулевых), суммируют свои значения и складываютя в один,
 который также смещается.
 5. Элементы не могут объединиться больше одного раза за смещение. Например, элементы 4 4 4 4 
 при движении вправо превратятся в 0 0 8 8 , но не в 0 0 0 16.
 6. После смещения и объедений в матрице заполняется случайный нулевой элемент, после чего
 пользователю предлагается повторить пункт 3.
 7. Если после выбора пользователя никаких смещений и объеденений не происходит, то игроку
 предлагается повторить пункт 3 без заполнения случайного нулевого элемента.
 8. Игра продолжается до тех пор, пока есть нулевые элементы у матрицы, которые могут быть
 заполнены числами.
